E aí
[Música]
o Olá meus amigos e minhas amigas aqui
do canal do José Santana Eu sou José
Santana e quero pedir para você se
inscrever aqui no canal sua inscrição tá
fazendo falta aqui por favor se inscreva
no canal clique no Sininho das
notificações deixe seu like comente esse
vídeo tá bom hoje a música do Trio
Parada Dura Homem de Pedra vou fazer o
solo e vou deixar ele passo a passo aqui
para você aprender Tá bom até mais fica
com Deus tchau beijo dois e dedo três na
décima segunda casa
o dedo um na décima primeira casa vai
ficar tudo junto aqui ó em duas casas
dedo uma aqui na 11ª na primeira corda
de baixo dentro dois na segunda corda na
12ª casa e o dedo três aqui embaixo na
12ª casa também quer dizer eu tô
aprendendo aqui com dois dedos a mesma
corda por que que eu tô fazendo isso
porque eu vou trabalhar isso aqui ó
[Música]
agora com o dedinho também né
e percebe que tá precisando mesmo acorda
então para dar esse efeito eu preciso
prender a mesma corda com dois dedos né
então vamos lá olha só passo a passo
primeira parte 1
a segunda parte 1
a terceira parte um quarta e última
parte 1
E aí
o primeiro você é
[Música]
a atenção nessa aqui né
E aí depois eu passo de baixo
Oi Débora falei dos acordos aberto e
fechado né acabou de chegar memorizar só
fechado fechado aberto aberto fechar vai
ficar assim ó ó
[Música]
E aí
As Memórias isso é
o novo é
e o finalzinho dela termina assim ó vai
ficar assim ó
[Música]
E aí